Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-wxp.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.WXPLOBBYPANEL.ACHIEVEMENT_UNLOCKED
source: Achievement: {name}
ja: 達成：{name}
ko: 도전 과제: {name}
zh_cn: 成就：{name}
zh_tw: 成就：{name}

# UI.WXPLOBBYPANEL.CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# UI.WXPLOBBYPANEL.DEATHS
source: Total Deaths: {deaths}
ja: 総死亡者数 ：{deaths}
ko: 총 사망 횟수: {deaths}
zh_cn: 死亡总数：{deaths}
zh_tw: 死亡總數：{deaths}

# UI.WXPLOBBYPANEL.FOOD_DISCOVERY
source: Recipe: {name}
ja: レシピ：{name}
ko: 레시피: {name}
zh_cn: 食谱： {name}
zh_tw: 食譜： {name}

# UI.WXPLOBBYPANEL.LAVAARENA.TITLE_DEFEAT
source: Defeat
ja: 敗北
ko: 패배
zh_cn: 击败
zh_tw: 擊敗

# UI.WXPLOBBYPANEL.LAVAARENA.TITLE_VICTORY
source: Victory!
ja: 勝利！
ko: 승리!
zh_cn: 胜利！
zh_tw: 勝利！

# UI.WXPLOBBYPANEL.LEADERBOARD_ERROR
source: Unable to connect to leaderboard server.
ja: リーダーボードサーバーに接続できません。
ko: 순위표 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到排行榜服务器。
zh_tw: 無法連接到排行榜伺服器。

# UI.WXPLOBBYPANEL.LEVEL_UP
source: LEVEL UP!
ja: レベルアップ！
ko: 레벨 업!
zh_cn: 升级！
zh_tw: 升級！

# UI.WXPLOBBYPANEL.MATCH_TIME
source: Match Time: {time}
ja: マッチタイム： {time}
ko: 매치 시간: {time}
zh_cn: 比赛时间：{time}
zh_tw: 比賽時間：{time}

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOXES_BODY
source: Visit the Treasury to open your chests
ja: 宝庫を訪問して、あなたの箱を開きます
ko: 보물 창고에 들어가 상자를 여세요
zh_cn: 进入宝库去打开你的箱子
zh_tw: 進入寶庫去打開你的箱子

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOXES_TITLE.lavaarena
source: {num} Forge Chests Earned!
ja: {num}鍛冶用チェストを獲得しました！
ko: Forge 상자 {num}개 획득!
zh_cn: 赢得 {num} 个熔炉箱子！
zh_tw: 贏得 {num} 個熔爐箱子！

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOXES_TITLE.quagmire
source: {num} Victorian Chests Earned!
ja: {num}ヴィクトリアンチェストを獲得しました！
ko: 빅토리아풍 상자 {num}개 획득!
zh_cn: 赢得 {num} 个维多利亚箱子！
zh_tw: 贏得 {num} 個維多利亞箱子！

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOX_BODY
source: Visit the Treasury to open your chest
ja: 宝庫を訪ねて胸を開きます
ko: 보물 창고에 들어가 상자를 여세요
zh_cn: 进入宝库去打开你的箱子
zh_tw: 進入寶庫去打開你的箱子

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOX_TITLE.lavaarena
source: Forge Chest Earned!
ja: フォージチェストを獲得しました！
ko: Forge 상자 획득!
zh_cn: 赢得熔炉箱子！
zh_tw: 贏得熔爐箱子！

# UI.WXPLOBBYPANEL.NEWBOX_TITLE.quagmire
source: Victorian Chest Earned!
ja: ビクトリアンチェストを獲得しました！
ko: 빅토리아풍 상자 획득!
zh_cn: 赢得维多利亚箱子！
zh_tw: 贏得維多利亞箱子！

# UI.WXPLOBBYPANEL.NO_DEATHS
source: No Deaths
ja: 死亡者なし
ko: 사망 없음
zh_cn: 无死亡
zh_tw: 無死亡

# UI.WXPLOBBYPANEL.QUAGMIRE.TITLE_DEFEAT
source: Mermified
ja: 発芽したもの
ko: 어인화
zh_cn: 鱼人化
zh_tw: 魚人化

# UI.WXPLOBBYPANEL.QUAGMIRE.TITLE_VICTORY
source: Gateway Activated!
ja: ゲートウェイ起動！
ko: 관문 작동 성공!
zh_cn: 大门已激活！
zh_tw: 大門已啟動！

# UI.WXPLOBBYPANEL.SCORE
source: Appeasement Points: {score}
ja: アピールポイント：{score}
ko: 달래기 점수: {score}
zh_cn: 安抚点：{score}
zh_tw: 安撫點：{score}

# UI.WXPLOBBYPANEL.SKIP
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# UI.WXPLOBBYPANEL.STEAM.TOURNAMENTS_NO_ACCOUNT_SHARING
source: Family Sharing accounts are not eligible for tournaments
ja: ファミリー共通アカウントはトーナメントの対象外です
ko: 패밀리 공유 계정은 토너먼트에 참가할 수 없습니다.
zh_cn: 家庭共享账户不符合参加锦标赛的资格
zh_tw: 家庭共用帳戶不符合參加錦標賽的資格

# UI.WXPLOBBYPANEL.TRIBUTES
source: Gnaw's Cravings: {success} fulfilled and {failed} failed
ja: Gnawの欲求：{success}が満たされ、{failed}は失敗しました。
ko: 물뜯이의 갈망: {success}번 만족시키고 {failed}번 실패함
zh_cn: 饕餮的渴望：{success}种已满足，{failed}种未满足
zh_tw: 饕餮的渴望：{success}種已滿足，{failed}種未滿足

# UI.WXPLOBBYPANEL.WXP_CURRENT_XP
source: CURRENT XP
ja: 現在のXP
ko: 현재 XP
zh_cn: 当前 XP
zh_tw: 當前 XP

# UI.WXPLOBBYPANEL.WXP_NEXT_LEVEL_XP
source: NEXT LEVEL AT
ja: 次のレベルへ
ko: 다음 레벨
zh_cn: 下一关在
zh_tw: 下一關在

# UI.WXP_DETAILS.CONSECUTIVE
source: Consecutive Match Bonus
ja: 連続マッチボーナス
ko: 연속 매치 보너스
zh_cn: 连续比赛奖励
zh_tw: 連續比賽獎勵

# UI.WXP_DETAILS.DAILY_FIRST_MATCH
source: Daily Match Bonus
ja: デイリーマッチボーナス
ko: 일일 매치 보너스
zh_cn: 每日比赛奖励
zh_tw: 每日比賽獎勵

# UI.WXP_DETAILS.DAILY_FIRST_WIN
source: Daily Victory Bonus
ja: デイリービクトリーボーナス
ko: 일일 승리 보너스
zh_cn: 每日胜利奖励
zh_tw: 每日勝利獎勵

# UI.WXP_DETAILS.DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# UI.WXP_DETAILS.FRIENDS_BONUS
source: Playing with Friends
ja: フレンドとプレイする
ko: 친구와 플레이
zh_cn: 和朋友一起玩
zh_tw: 和朋友一起玩

# UI.WXP_DETAILS.LAB_CONSECUTIVE
source: Consecutive Match Bonus
ja: 連続マッチボーナス
ko: 연속 매치 보너스
zh_cn: 连续比赛奖励
zh_tw: 連續比賽獎勵

# UI.WXP_DETAILS.LAB_DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# UI.WXP_DETAILS.LAB_FRIENDS_BONUS
source: Playing with Friends
ja: フレンドとプレイする
ko: 친구와 플레이
zh_cn: 和朋友一起玩
zh_tw: 和朋友一起玩

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_1
source: Pit Pigs Defeated
ja: ピットピッグの敗北
ko: 전투 돼지 처치
zh_cn: 已打败战猪
zh_tw: 已打敗戰豬

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_2
source: Crocommanders Defeated
ja: クロコマンダーの敗北
ko: 악어사령관 처치
zh_cn: 已击败鳄鱼指挥官
zh_tw: 已擊敗鱷魚指揮官

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_3
source: Snortoises Defeated
ja: スノータスの敗北
ko: 코자라 처치
zh_cn: 已打败坦克龟
zh_tw: 已打敗坦克龜

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_4
source: Formidable Team
ja: 堅実なチーム
ko: 어마어마한 팀
zh_cn: 令人敬畏的团队
zh_tw: 令人敬畏的團隊

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_5
source: Grand Forge Boarrior Defeated
ja: 偉大なるフォージの猪戦士の敗北
ko: 위대한 Forge의 멧투사 처치
zh_cn: 已打败大熔炉猪战士
zh_tw: 已打敗大熔爐豬戰士

# UI.WXP_DETAILS.LAB_MILESTONE_6
source: Rhinocebros Defeated
ja: ライノセブロスの敗北
ko: 코뿔소 형제 처치
zh_cn: 打败犀牛兄弟
zh_tw: 打敗犀牛兄弟

# UI.WXP_DETAILS.LAB_NO_DEATHS_PLAYER
source: No Deaths
ja: 死亡者なし
ko: 사망 없음
zh_cn: 无死亡
zh_tw: 無死亡

# UI.WXP_DETAILS.LAB_NO_DEATHS_TEAM
source: No Deaths (Team)
ja: 死亡者なし（チーム）
ko: 사망 없음(팀)
zh_cn: 无死亡（团队）
zh_tw: 無死亡（團隊）

# UI.WXP_DETAILS.LAB_UNIQUE_CHARACTERS
source: No Doubles Bonus
ja: ダブルスボーナスなし
ko: 더블 보너스 없음
zh_cn: 没有双重奖励
zh_tw: 沒有雙重獎勵

# UI.WXP_DETAILS.LAB_WIN
source: Victory
ja: 勝利
ko: 승리
zh_cn: 胜利
zh_tw: 勝利

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_ARENA_MILESTONE_1
source: Pit Pigs Defeated
ja: ピットピッグの敗北
ko: 전투 돼지 처치
zh_cn: 已打败战猪
zh_tw: 已打敗戰豬

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_ARENA_MILESTONE_2
source: Crocommanders Defeated
ja: クロコマンダーの敗北
ko: 악어사령관 처치
zh_cn: 已击败鳄鱼指挥官
zh_tw: 已擊敗鱷魚指揮官

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_ARENA_MILESTONE_3
source: Snortoises Defeated
ja: スノータスの敗北
ko: 코자라 처치
zh_cn: 已打败坦克龟
zh_tw: 已打敗坦克龜

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_ARENA_MILESTONE_4
source: Formidable Team
ja: 堅実なチーム
ko: 어마어마한 팀
zh_cn: 令人敬畏的团队
zh_tw: 令人敬畏的團隊

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_ARENA_XP_MOD
source: debug test
ja: デバッグテスト
ko: 디버그 테스트
zh_cn: 调试
zh_tw: 調試

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_NO_PLAYER_DEATHS
source: No Deaths
ja: 死亡者なし
ko: 사망 없음
zh_cn: 无死亡
zh_tw: 無死亡

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_NO_TEAM_DEATHS
source: No Deaths (Team)
ja: 死亡者なし（チーム）
ko: 사망 없음(팀)
zh_cn: 无死亡（团队）
zh_tw: 無死亡（團隊）

# UI.WXP_DETAILS.LAVA_UNIQUE_CHARACTERS
source: No Doubles Bonus
ja: ダブルスボーナスなし
ko: 더블 보너스 없음
zh_cn: 没有双重奖励
zh_tw: 沒有雙重獎勵

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_CHALLENGE
source: Tournament Entry
ja: トーナメント出場
ko: 토너먼트 참가
zh_cn: 锦标赛报名
zh_tw: 錦標賽報名

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_MILESTONE_1
source: Sapphire Medallion Earned
ja: サファイアメダリオン獲得
ko: 사파이어 메달리언 획득
zh_cn: 获得蓝宝石奖章
zh_tw: 獲得藍寶石獎章

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_MILESTONE_2
source: Red Mark Earned
ja: レッドマーク獲得
ko: 레드 마크 획득
zh_cn: 获得红色标记
zh_tw: 獲得紅色標記

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_MILESTONE_3
source: Gnaw's Favor Earned
ja: グノウの好意の獲得
ko: 물뜯이의 은혜 획득
zh_cn: 获得饕餮的惠赠
zh_tw: 獲得饕餮的惠贈

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_NO_DUPLICATE_TRIUBUTES
source: No Repeat Meals
ja: リピート食なし
ko: 중복 요리 없음
zh_cn: 无重复餐食
zh_tw: 無重複餐食

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_NO_TRIBUTES_FAILED
source: No Failed Offerings
ja: 落ちたオファーはありません
ko: 실패한 제물 없음
zh_cn: 无失败供品
zh_tw: 無失敗供品

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_TRIBUTE_SCORE
source: Appeasement Point Bonus
ja: アピールポイントボーナス
ko: 진정 점수 보너스
zh_cn: 安抚点奖励
zh_tw: 安撫點獎勵

# UI.WXP_DETAILS.QUAGMIRE_UNIQUE_CHARACTERS
source: No Duplicate Survivors
ja: 重複生存者なし
ko: 중복 생존자 없음
zh_cn: 没有重复的冒险家
zh_tw: 沒有重複的冒險家

# UI.WXP_DETAILS.UNIQUE_CHARACTERS
source: No Doubles Bonus
ja: ダブルスボーナスなし
ko: 더블 보너스 없음
zh_cn: 没有双重奖励
zh_tw: 沒有雙重獎勵

# UI.WXP_DETAILS.WEEKLY_FIRST_MATCH
source: Weekly Match Bonus
ja: ウィークリーマッチボーナス
ko: 주간 매치 보너스
zh_cn: 每周比赛奖励
zh_tw: 每週比賽獎勵

# UI.WXP_DETAILS.WIN
source: Victory
ja: 勝利
ko: 승리
zh_cn: 胜利
zh_tw: 勝利
